Inter process communication
два процесса отображают свои страницы в одно адресное пространство (в один файл) и общаются через него (memory mapped file)
(немного нарушается изоляция процессов)
не реалтзовано в стандартной библиотеке, только в бусте



1. Виртуальная память
отображение фрагментов физической памяти на страницы виртуальной(в две ступени)
ошибка сегментации - отображени по неверной странице 
принцип локальности: объявленные рядом в коде данные хранятся ряжом в памяти.

2. при отображении файла в память ему в соответствие ставится некоторый участок виртуальной памяти;
   при разделениии в памяти нескольким процессам дается доступ к некоторму участку виртуальной памяти.
3. при создании контейнеров в разделяемой памяти следует учитывать размер выделенной разделяемой памяти и ее сегментирование
4. анонимные (anonymous mutex) живут в разделяемой памяти, именнованные(named mutex) в ядре
5. один модуль используется для ескольких приложений

